История мира схожа с историей человечества вплоть до 1905 года.

В 1905 году Император Российской империи Николай II решает казнить революционеров. Таким образом он спас себя, свой род и свою страну от кровавых событий 1917 и последующих годов.

Основание компании Island Inc в 1907 году Орвилом Акерсоном. Компания занимается развитием электроники, телеграфной связи, электрического освещения, а также радио.

Первая мировая война была закончена победой Антанты над Германской, Австро-Венгерской и Османской империями в 1921 году.

В то время, когда конец Великой войны был предопределен, Англия предпринимает вторую попытку к нападению на Османскую империю с моря, в то время как открывшие Северные фронты Франция и Российская империя вытесняли турок к морю. Турецкий народ сражался храбро, но был вынужден отступить в Африканско-Азиатский регион, а также на Аравийский полуостров.

Заключенный вскоре после окончания боевых действий Договор Всеобщего Мира обязывал многие страны к решению расовых, национальных и этнических вопросов с целью предотвратить будущие войны и другие кровавые события.

В 1923 году открывается первый европейский филиал Island Inc во Франции. Компания занимается активным развитием отрасли электроники и энергетики, а также ищет новые пути получения и сохранения энергии. 

Таким образом в 1925 начался Великий передел земель, продлившийся до 1968 года. В ходе этого процесса многие народы желавшие получить независимость обзавелись своими территориями. Почти тогда же, в 1927 году, были предложены различные планы Экономического сдерживания, дабы Великий передел земель не поверг в экономический упадок человеческую цивилизацию. Каждый из них предполагал наличие своей системы союзов и глобальных производств. Таким образом мир вновь разделился: появились Северное и Южное кольца.

Помимо Северного и Южного колец были нейтральные зоны, примерно проходившие вдоль экватора: Аравийский полуостров и Панамский перешеек. Также нельзя не отметить важного нейтрала в лице Швейцарии. Имея важное логистическое значение, сырьевую базу и развитое банковское дело, эти регионы занимали особое место в международном деле.

В 1934 году ведутся активные переговоры по развитию ядерной энергетики. Радиоактивные препараты, а также посуда и другие предметы обихода изымаются из пользования у населения, так как вслед за слухами о пользе радиации выходят научные труды, освещающие статистику смертности от радиации. Ведется активное изучение возможности извлечения энергии и исследование возможности построения ядерного реактора.

В 1944 году на территории Германии был запущен первый ядерный реактор. Благодаря этому прорыву в энергетике люди получили неописуемо богатый источник энергии, а дальнейшие исследования и эксперименты с материалами для построению реактора позволили европейской части Северного кольца случайно наткнуться на сверхпроводимый материал в 1949 году. Как основоположник комнатной сверхпроводимости, первоначальный материал был назван Примис. (дальше будет создан Литон)

В 1947 году проходят ядерные испытания, проект засекречен, однако данные разведки Южного кольца получают сведения о некоем оружии на основании деления ядер урана. Начинаются ядерные исследования Южного кольца.

В 1949 году Южное кольцо успешно испытывает ядерное взрывное устройство.

В 1953 году открывается первое массовое производство Примиса. В 1965 изобретен Литон, материал более простой в производстве, но само производство является более грязным. Это приводит к загрязнению (придумай место на карте), что вызывает дискуссию об экологии. Как итог, дело замяли.

В 1955 году проходят два успешных испытания разработок Северного кольца: ионной установки и водородной бомбы. Происходит отказ от ядерного оружия и последующее разоружение и переоснащение армии новыми разработками. 

Совет Севера и Юга в 1963 году вводит ограничение на хранение и производства оружия массового поражения.

В 1985 году, к юбилею изобретения Литона, его производство возрастает в 90 раз, в погоне за объемом производства к юбилею допускаются многочисленные нарушения в технологии производства и технике безопасности. 

В 1986 и 1987 происходят две крупные аварии: в Уэльсе и на севере Чехии. Введено чрезвычайное положение. Экологические катастрофы обязали Island Inc заниматься их устранением, из-за загрязнения территории компания платит огромный штраф, вводятся зоны отчуждения, за счет компании переселяются пострадавшие, дело максимально затирают в СМИ. Вопрос решился слишком быстро, так как компания не хотела огласки и пошла на любые условия, но выставляла и свое: молчание о произошедшем.

В 1994 году, согласно пятому пункту Договора Всеобщего Мира, согласно которой все союзы были обязаны по истечению пятидесяти лет передавать общественности те или иные интеллектуальные достижения, технология получения Примиса была раскрыта Южному кольцу и нейтральным зонам.

Несоблюдение технологии производства и желание сэкономить привели к катастрофам в Южном кольце в 2009 и 2013 годах. Техногенную катастрофу удалось локализовать и устранить, однако Южное кольцо выступает за снижение объемов выпуска сверхпроводников, в том числе и Северным кольцом.

К 2022 году удалось снизить производство Литона, частично на это повлияла пандемия, пришедшая из Южного кольца. 

В 2030 году вновь начинает разрастаться производство Литона. Даже несмотря на улучшение технологии, процесс все еще достаточно грязен и разгорается новая дискуссия. 

2077 год - год открытия супербактерии. Начинается Великая пандемия, которая продлится до 2082 года в активной фазе.

2097 год - экологический ущерб вызванный все большим производством электроники, а также ядерная энергетика и несколько неудачных запусков термоядерных установок в последние 10 лет приводят к вооруженному конфликту Севера и Юга или как еще его называют Great War Nano War. Человечество пережило свой закат, стрелка часов Судного дня прошла отметку полуночи и мир погрузился во мрак.

